buongiorno a tutti ea tutte ovviamente
questo questo video in questa diretta
streaming voglio provare a parlare del
bisogno e perché il bisogno non attrae
anche il bisogno
potremmo dire che respinge respinge gli
altri ogni volta che siamo bisognosi
noi anziché entrare diciamo in uno stato
mentale attrattivo entriamo in uno stato
mentale repulsivo cioè tendiamo a far sì
che le altre persone del persone che ci
interessano le persone di cui siamo
innamorati non si innamorano di noi ma
anzi fanno esattamente il contrario si
disinnamora no qualora anche fossero
stati innamorati o innamorate e perché
succede questo bene per motivi molto
semplici allora intanto e saluto
earmarks collegate anche le altre
persone collegate
lulu il buona domenica tutti scusate se
dimentico che salutano qualcuno perché
adesso quelle persone si collegano
allora quindi è quello che succede
quando noi siamo bisognosi praticamente
ci mettiamo contro sia la parte emotiva
ma anche la parte logica dell'altra
persona
la parte emotiva dell'altra persona ci
lamentiamo contro perché non generiamo
nessuna tensione momento provate a
immaginare voi immaginate voi stessi di
avere una persona che bisognosa di a
parte casi particolari perché poi ci
sono come dire ci sono sempre situazioni
particolari in cui c'è chi si aggancia
sulle persone bisognose anche mali un
bisogno diverso è proprio c'è chi si
viaggia sulle persone in problematiche
quindi e se le bisognosi non significa
essere un problema
che ad esempio che ha vissuto una
conflittualità forte con la madre tende
ad agganciare le persone problematiche
che è qualcosa di diverso dall'essere
semplicemente bisognoso persona
problematica ti dà dei problemi ok è
diverso la persona bisognosa invece
normalmente che fatti risolve i problemi
perché se una persona bisognosa o
comunque si offre con ti offre la
propria disponibilità
una persona che bisognosa di te per
condire certa per accattivarsi la
benevolenza di sotto e compagni qua ti
accompagno dirà sì zerbina un pochettino
potremmo dire e quindi non ti genera
nessuna tensione emotiva non ti dà
nessuna tensione emotiva e e quindi la
parte emotiva
come dire la respinge non si coinvolge
non si innamora pensate un po alla
vostra vita se capitato a qualcuno sarà
capitato di scalate avere qualcuno
bisognoso se vi ha coinvolto non ti ha
coinvolto per niente ho visto una
domanda bisognoso giudia bisognoso mondi
che se tu sei bisognoso di che pensi che
senza quelle personali non riesci non
riesce a vivere pensi che senza quella
persona di la tua vita sarà uno schifo
pensi che se diventi bisognoso della
presenza dell'affetto del dell'amore
bisognoso significano anche se c'è è
bene se non c'è a me cercare qualche
altra parte bisognoso significa saluto
massimo belin sono l'ultima bisognoso
significa che hai un bisogno
ok quindi ho fame e ho bisogno di
mangiare quindi e se identifico una
unica fonte di cibo è diventerò ci farò
di tutto per avere questo cibo
allora e quindi non generi tensioni non
genera emozioni anzi tende a gratificare
perché comunque è tendi a renderti
disponibile inoltre se tu sei bisognoso
ti metti pure conto la parte logica
della tua persona perché la patologica
inizierà a mettere in atto dei
meccanismi difensivi perché penserà chi
cavolo vuole questo
cioè se vado ad esempio adesso c'è un
blog ma anche le donne però il caso del
degli uomini fosse ancora più c'è un
uomo che vede una donna bisognosa che
proprio dipende dalle sue labbra che
vuole sempre stare con lui che lo
cercano continuamente eccetera eccetera
non da tensione abbiamo detto ma anche
la parte logica iniziativa questa che
vuole
penso a sposarsi allora una convivenza
cielo sempre attaccata quindi la parte
logica anche mettere dei meccanismi
difensivi perché già persuasa vuol dire
a iniziare una relazione o diventa anche
la parte logica inizia a mettersi sul
chi va là rki perché per la parte logica
due più due fa sempre quattro sono
quattro patologica da cercati 70.000
difetti ha cercati 70.000 problemi nelle
situazioni è proprio un suo compito è
quello di fare le cosiddette verifiche
di realtà e quindi sapevo diamo siamo un
momento in cui siamo bisognosi siamo
anti seduttivi il precendente siamo il
bacio della morte della seduzione il
canto del cigno della seduzione
perché come il cigno cantiamo prima di
morire perché di quello si tratta poi
alla fine allora questo è un assioma che
dobbiamo prendere in considerazione chi
in amore e affamato morirà di fame
purtroppo è così cioè se sei affamato
morirei di fame e paradossalmente se non
hai fame mangiare ancora di più ma
questo tra l'altro aspettare e un
assioma che non è che un ventatoio è
perché io posso averlo osservato ma dice
oppure gesù cioè se volete vedere i
vangeli sono esattamente come parte dei
vangeli gesù diceva a chi sa sarà dato a
chi non ha sarà tolto anche quello che
ha anche quel poco che ha gli verrà
tolto perché uno diceva come questa
storia di solito a chi non sa dovrebbe
essere dato invece no a chi non ha sarà
tolto anche quel poco che ha
e a chi sa sarà dato questo by gesù nei
vangeli
per cui se tu non hai la capacita di
attrarre gli verrà tolto tirato giù di e
che anche quell unica persona che
eventualmente se è riuscita per condire
un caso fortuito della congiunzione di
urano con saturno positiva ti inizierà a
tradire inizierà a fatti le corna
inizierà a the coinvolgersi con te e e
quindi diciamo così entri in uno stato
poi di profezie negative
sempre in uno stato di potremmo dire
quelli che mi hanno chiamato self
fulfilling prophecy profezie che si auto
avverano profezie nefaste e parlando un
video sulle seni che spero di fare che
perché comunque molto interessante
questo tema e quindi come si fa a non
essere bisognosi la domanda che sorge
spontanea è che mi è stata fatta
quand'è che siamo bisognosi
quand'è che uno ha bisogno pensate
facciamo l'esempio del cibo quand'è che
hai bisogno
hai bisogno in tanto quando hai fame che
quando è che ho bisogno di cibo quando
fame quando è bisogno di acqua quando
set e quindi questo è l'essenza del
bisogno anche da un punto di vista
fisico
quando hai una mancanza allora viene
fuori un bisogno
se tu hai fame avrei bisogno di cibo
se tu hai sete aveva bisogno d'acqua
quindi il primo modo per togliersi i
bisogni e quello di
come dire sfamarsi e dissetarsi problema
qual è che davis fa marti e dissetarti
attraverso degli atti di volontà senza
delegare a qualcun altro
la capacità di sfamarsi e la capacità di
dissetarti perché se io ho fame tanta
fame è come dire che reputo che soltanto
una persona possa darmi del cibo cosa
farò e avrò bisogno di quella persona
perché tramite quella persona potrò
avere del cibo e adesso poi vuole
introdurre anche a livello simbolico
come si manifesta sotto questo perché
discorso interessante perché poi noi
agiamo a livello simbolico e allora che
succederà tanto per possibile la
metafora che se penso che solo quella
persona di possa darmi del cibo
avevo bisogno di quella persona e
accetterò anche di mangiare del cibo
scaduto
non dico in putrefazione ma scaduto
perché non ho altre possibilità non tra
vedo altre possibilità questo è il
concetto di bisogno e non vedere altre
possibilità per sfamarsi in questo caso
la fame e fame di tensioni emotive e a
livello simbolico usa succede a livello
simbolico inteso a livello emotivo
dentro di noi
noi abbiamo dei simboli siamo governati
da simbolo mu symbol e tutto quello che
mi coinvolge i simboli si organizzano
diciamo in quelle che vengono chiamate
le triadi simboliche vanno a 3 a 3
ci sono dei simboli egemoni che sono
simboli che eventualmente hanno bisogno
che si nutrono che hanno bisogno di
tensioni emotive e quella parte diciamo
così poi si parla sempre di parte
emotiva ma anche la parte emotiva ha una
sua struttura al suo interno non è un
qualcosa di una monade e all'interno
della parte struttura della parte
emotiva ci sono dei simboli per cui il
simbolo egemone il simbolo che ha
bisogno di nutrimento ha bisogno di cibo
il simbolo alimentatore è il cibo e poi
esiste un altro simbolo che il simbolo
stimolatore che invece quelli in grado
di procurarsi il cibo e allora noi
tendiamo a innamorarci del simbolo
stimolatore per fare un esempio se io ho
una mia parte motiva un simbolo egemone
della parte emotiva che si nutre di
in sicurezza per qualche motivo si nutra
di insicurezza questo simbolo egemone
andrà alla ricerca di insicurezza ma è
che l'insicurezza la torre al
supermercato
avrei bisogno di chi ti stimola
l'insicurezza e allora tutte le donne
che mi stimolano in sicurezza di quelle
m'innamoro perché mi danno un nutrimento
emotivo diventano stimolatori stimolano
come dire la mia possibilità di accedere
come se per fare un altro esempio come
se a casa vostra
avete un frigorifero pieno di cibo di
cui avete bisogno di quel cibo avete
bisogno
ma c'è una cosa che non siete capaci ad
aprire quel frigorifero non si piega
faccia da prego e allora l'unica e
pensate che una persona ci sia soltanto
una cosa che lo stimolatore diciamo chi
vi stimola sia l'unico l'unica in grado
di offrirvi quel frigorifero e allora
boy vi innamorerete proprio di questa
persona perché altrimenti non riuscito
ad aprire il frigorifero si diventa
dipendenti anche il bisogno genera
dipendenza
e allora cominciò prima come si fanno
eliminare i bisogni
bisogna sfamarsi sfamarsi in qualche
modo emotivamente ovviamente qui il cibo
è l'esempio è abbastanza calzante qui
tanto vedo rossa di pelo non so non so
se marciare rilasciato è diventata una
chat erotica capito bene
esattamente
e ogni tanto vedo scola dei messaggi di
inciuci diciamo tra le varie persone va
bene comunque saluto tutti e domenica
quindi andate procreate divertite
insomma
non mi arrivano più la notifica e non so
perché questo programma è quello di
youtube
teoricamente nella notifica dovrebbe
arrivare ecco quindi dobbiamo quindi
imparare diciamo così a a sfamarci ad
auto sfamarci una sola notizia tecnica
le notifiche degli streaming vi arrivano
o non vedevano neanche me è levato la
notifica
non so perché non arrivano le notifiche
da che questo è proprio il programma che
mette una esposizione di youtube quindi
immaginavo che notifiche rilasserò forse
prima è arrivata un'altra per avere la
notifica forse dovete andare sul mio
profilo e cliccate sul campanellino cioè
attivate quel campanellino che perché
adesso gli ultimi un bar dalla
possibilità di ricevere non ricevere
notifica per cui se voi andate sul
campanellino nel mio profilo vicino ai
iscriviti c'è una un'iconcina forma di
campanello attivate quel campanello e le
notifiche dovrebbero arrivare che
dovrebbe essere questo motivo delle
notifiche a me devono sempre le
notifiche e quindi un gruppo no io penso
che siamo in questione di attivare
diciamo così il campanellino vicino a
iscriviti
l'obiettivo di miseria ecco anche la
favola di red bol
il problema è che non so neanch'io
esattamente i parchi alla parola diretta
perché quando tempo voglia la faccia
indicativamente adesso la società due al
giorno
se riesco un verso le 3 così nel neonato
2 mentre se mi viene in mente qualche
tema pensa di farla quello di più o meno
quindi però appunto pianificarle proprio
bombe draw di organizzare in mano credo
che sia proprio così facile insomma
anche perché deve avere la voglia di
farlo ed è venire in mente un tema
qualcosa secondo io vado al
completamente abbraccio ma non per dire
è che preparo nulla no e quindi se non
mento che mi viene l'ispirazione e
magari sto lavorando su qualcosa su
qualche tema in particolare qualche
riflessione mi piace anche condividerla
comunque tornando a discorso che la
domanda comunque attivate il
campanellino diciamo così più probabile
statisticamente nei limiti del principio
di indeterminazione che vi arrivino le
notifiche di shaun così però sempre il
principio di indeterminazione docet
diciamo anche su youtube per cui non è
che di certo non c'è nulla allora
tornando tornando a prima
come si fa a non essere bisognosa è
l'unico modo non essere affamati dicevo
non essere affamati e come faceva non
essere affamati e dobbiamo imparare a
può cacciarci del cibo da soli
questo è evidente se una persona se tu
non vuoi diventare dipendente da
qualcuno che ti dà del cibo deve
imparare a prenderti il cibo da solo è
andata la prende da dove vuoi
è evidente che come dire se tu vai da
una parte piuttosto che da un altro avrà
il cibo di tipo diverso per cui è
evidente che se hai una parte emotiva
che è capito che si nutre di cibo
avariato
inizialmente se vorrai coinvolgerla
dovrai proprio dare un po di cibo
avariato per ognuna dai tu
deliberatamente e spontaneamente quindi
se se tieni presente che tutti coinvolge
sempre su persone che ti danno che ti
fanno vivere l'abbandona ad esempio
significa che è la parte emotiva che
comunque
la ricerca se quel cibo e vari cercarsi
quindi tutte le persone che possono
aprire il frigorifero e da di un
abbandono
qual è la vera chiave di volta applet un
frigorifero per così l'auto parte motiva
s'innamorò di te e ti auto somministri
l'abbandono decidi tu di walter ban
donare proprio dalla persona che ti
interessa tanto se noti abbandonerebbe
lo stesso ma ottiene un risultato
strepitoso che la tua che diventi lo
stimolatore di te stesso e mi sempre
ricordato il tuo prima che la parte
emotiva si innamora di chi stimola cioè
si innamora di chi saprà nel frigorifero
e allora pretura staccava del
frigorifero di viti l'abbandono auto
sommini quella quello di un qualunque
cosa sia nella fase iniziale questo come
faccio a farne abbandonare non è che di
fatto abbandona abbandoni tu e ovvio che
se io come dire che abbandona la madonna
mi vuole io cioè se io come dire tendo a
agganciarvi su che mi abbandona e quindi
perché mi appresto cibo dell'abbandono
me lo apro da solo cibo dell'abbandono
abbandono io per primo
quindi sarò io che la mia parte motiva
cioè i recettori e
tengono nella parte motiva
s'innamoreranno della mia parte logica
perché la mia parte logica è che gli sta
offrendo il cibo dell'abbandono questo
in una prima fase nella fase in cui
dobbiamo creare un'alleanza con la parte
emotiva e è come dire ha drogato gli sto
dando il metadone
poi in una seconda parte questa più
ristrutturati va dicevamo andrebbe
insegnare alla parte ma andremo
insegnare alla parte motiva a smettere
di nutrirsi di abbandono quindi avere
quel bisogno di abbandono e andare ad
agganciarsi ad altro cibo che potrebbe
essere ad esempio invece il piacere di
saburo del preciso di conquistare
eccetera eccetera e vista l'ora e anche
un po la fame quindi sono bisognoso ma
di cibo saluto tutte le persone che si
sono collegate do appuntamento
proviamo a dare questo appuntamento sul
14 14 e 30 adesso vede un po più o meno
un anno così perché avevo un altro tema
interessante non può completare anche
questo ma
dicevamo stai a digiuno non mangiare
molto max se mi vedi grasso vabbè buon
pranzo a tutti voi e anche c
se ci siete ci vediamo qualche ruolo
insomma
ciao a tutti un buon pranzo è appreso
gli occhi censoni sicuro tutte le razze
va bene ciao ragazzi iscrivetevi al
canale fate iscrivere il non semplice il
canale ciao a tutti ciao buon pranzo
ciao